Mit unserem Knowledge Club bieten wir in der Ganztagsbetreuung ein Programm, das von
den Kindern selbst erstellt, geplant und auf den Weg gebracht wird. Im Rahmen einer „Open
Space“ Veranstaltung dürfen die Kinder ihrer Kreativität freien Lauf lassen und
Interessengemeinschaften bilden, an denen sie künftig arbeiten möchten. bildog unterstützt
diesen Prozess natürlich aber hier haben die Kinder das Sagen.
Besonders in Berlin/Neukölln ist der Knowledge Club fest verankert und aus der Richard-
Grundschule nicht wegzudenken.