-> oben

#bildog steht für Bildung ohne Grenzen e.V.
####Wir sind ein gemeinnütziger Verein mit Sitz in der Hansestadt Hamburg

-> links

Am Puls...
Motto: Fischen lehren statt Fische schenken
Motiv: Geben gibt
Motivation: Wir sind eins: des Anderen Leid meins, des Anderen Freud meins
Der Weg: Zusammen packen wir es an
Zielgruppe: Keine Bittsteller sondern Mitmenschen auf Augenhöhe

Bildung ermöglicht es uns eigenverantwortlich zu denken und unseren Lebensunterhalt zu erarbeiten. Sie sollte daher frei von Grenzen sein. Diese Vorstellung vereint uns, treibt uns an und inspiriert uns von bildog!

-> mitte

bildog setzt sich daher für erfolgreiche und vor allem gleichberechtigte Bildung in sozial schwachen Bevölkerungsgruppen ein. Wir starteten in Hamburg, sind aber mittlerweile überregional, deutschlandweit und international tätig: ohne Grenzen eben!

Bildung ist ein teures Gut – bildog hingegen ist kostenlos für die TeilnehmerInnen und genau das macht unser Angebot noch wertvoller!


![Alt text](/content/bildog/bildog-test.png "Optional title")